# Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам.
## Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма.
### При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

## Последовательность работы программы:

1. Работа программы начинается вводом с клавиатуры исходной строки, где элементы разделены запятой в переменную *input*.
2. Инициализируем два массива *array[]*-заданный и *outArray[]*-результирующий, длиной в один элемент (длины массивов пока точно неизвестны).
3. Используя Метод *CreateArray* заполняем исходный массив *array[]* строками из переменной input с помощью функции *Split(",")*, где разделитель между элементами запятая.
4. Используя Метод *MakeNoMoreThreeChar* заполняем результирующий массив *outArray[]* строками, длина которых меньше, либо равна 3-ем символам из входящего массива *array[]* (выполняем условие задачи):
* В цикле проходим исходный массив *array[]*, с помощью функции *array[i].Length*, определив длину каждого элемента исходного массива *array[]* записываем в переменную *count* сколько строк в массиве *array[]* меньше, либо равны 3-ем символам.
* Перед новым циклом определяем длину результирующего массива *outArray[]* переменной *count*, чтобы в результирующем массиве не было пустых строк и переменную *j* для индексации элементов результирующего массива *outArray[]*.
* Дальше в цикле проходим исходный массив *array[]* и присваиваем результирующему массиву *outArray[]* значения строк длина которых меньше, либо равна 3-ем символам, после каждого присваивания увеличивая индекс *j* результирующего массива *outArray[]* на единицу.
5. В результате выводим на печать полученный строковый массив *outArray[]*, с помощью метода *PrintArray*. Этот же метод *PrintArray* использовался чуть ранее для вывода на печать исходного строкоого массива *array[]*.
## Программа написанна, условия, заданные в задаче выполняются.
### Оптимален ли код программы? Нет. Можно ли написать короче и что бы цикл по входному массиву проходил только раз, а не два? Да, можно. **Но это будет совсем другая история**.